دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المطعم مغلق اليوم.
هل ترغب بالذهاب إلى الشاطئ؟
لقد وضعت للتو خططًا مع باي.
من هو النموذج؟
سوف تكون سعيدا جدا.
ماذا كنت تتحدث عنه لفترة طويلة؟
هل فعلت جين كل هذا بنفسها؟
جين، ما الأمر؟
ألا تغضب إذا رأيتني؟
مع شخص آخر مثله؟
ولكن هل يمكنك على الأقل أن تستمع لي؟
إذا كنت تفترض دائمًا أنك وحيدًا،
فكيف يمكننا أن نعمل؟
سأتخرج قريبًا،
وسنرى بعضنا البعض بشكل أقل
من الأفضل أن نحافظ على بعض المسافة
، آسف، متى
لماذا تجلس تحت المطر وتمرض؟
وانفصل عني.
لا تبكي.
لا زلت تملكني.
صديقي العزيز
عزيزي
جين…
ليس لدي أي مشاعر تجاه باي.
إنه ليس أكثر من مجرد عمل، أقسم بذلك.
إذا أردنا التصوير في الهواء الطلق،
فيجب علينا التحقق من الطقس.
لين.
أنا آسف لقد سكبت الماء.
إنه بخير، إنه بخير.
هنا.
يدي مبلله
هل يمكنك أن تمسحه لي؟
أسفل أيضاً.
إنه رطب هناك أيضًا.
تجادل حتى تنفصل نهائيا.
هل أنت باي؟
لقد عقدنا اجتماع الاستثمار، هل تتذكر؟
أوه،
نعم، بالطبع أتذكر.
ويسكي واحد على الصخور، من فضلك.
دعونا نتحدث عن العمل أولا،
شخصية في وقت لاحق.
آسف، أنا لا أبحث عن الاستثمار
ولكن يمكنك دائمًا الاتصال بي لتناول مشروب
مرحبًا، ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
اثنين من أمريكانو الساخنة، بدون سكر.
-بالتأكيد. واسمك؟
-لين.
حسنًا، السيدة لين.
سيكون السعر ١٥٥ بات. يمكنك المسح هنا.
-تم.
-شكرا لك.
-لين؟
-مَن؟
اعتقدت أنك كنت في نيويورك.
كيف حالك؟
أنا بخير.
السيدة لين، قهوتك جاهزة.
شكرًا لك.
هل أنت هنا مع جين؟
لا، أنا وحدي.
طلبت كوبين.
ظننت أنكما معًا.
أنا في طريقي لرؤية جين الآن.
لم أعتذر لك شخصيًا أبدًا.
لماذا؟
لانقطاعي عنك.
جين لم تخبرك أبدا
لماذا انفصلت عنك؟
أبداً.
ولكنني اعتقدت
لقد مللت وأردت شخصًا جديدًا.
هذا ليس هو.
على الرغم من
أنني كان لدي شخص آخر في ذلك الوقت،
لم أكن أريد الانفصال عنك أبدًا.
لقد طلبت مني جين أن أنفصل عنك.
جين؟
لقد رأتني مع شخص آخر
قبل أن تعرف حتى.
لين تحبك كثيرًا.
كيف تفعل بها هذا؟
لا يوجد شيء خطير في هذا الأمر.
لكن لين جيد جدًا بحيث لا يمكن أن يكون مجرد خيار.
إذا لم تتمكن من الالتزام بها وحدك،
فانتهز الفرصة.
الانفصال عنها لأنك لا تحبها
أفضل من تركها عمياء.
إذا لم تفعل ذلك،
سأخبر المعلمين
أنك كنت تبيع إجابات الاختبار.
جين! جين!
جين، هل يمكننا التحدث؟
هل حقا لن تتحدث معي؟
هنا.
-حسنا.
-هل هذه كلها؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
لقد كانت جالسة هناك إلى الأبد.
نعم،
لماذا لا
تأتي جين لرؤيتها؟
يمين؟
-كيف لي أن أعرف؟
-اعتقدت أنك ستعرف.
مرحبًا.
أليس الجو حارًا هنا؟
كيف يمكنها الجلوس هناك، إنه يغلي.
نعم.
- التدريب على الجحيم، ربما.
- أنت مجنون!
-نحن نتجه إلى الداخل.
-نعم.
إن الجو هنا حار تمامًا كما هو في الخارج.
أبقيه منخفضا.
أنظر إلى وجهها.
جين…
لا زال لين ينتظر بالخارج.
أنت لا تخرج معها؟
عندما تكون هادئة،
أشعر وكأنني أتدخل.
على الأقل أنت تعرف.
لو كنتما مكاني ماذا ستفعلان؟
ربما يمكنك أن تخبرنا القصة كاملة أولاً؟
أوه، جين!
جين!
يمكنك البقاء مجنونا
ولكن على الأقل دعني أضمدك أولاً.
هل يؤلمني كثيرا؟
كيف قطعت نفسك؟
بسببي، أليس كذلك؟
أنا آسف.
هل لم تعد تحبني؟
لماذا لا تصدقني؟
ماذا تتوقع مني أن أفكر؟
أنت تقول أنها ليست شيئا،
ولكن ما رأيته لم يكن شيئا.
لقد رأيته بأم عيني.
سكبت الماء.
ساعدتها فقط في مسحه.
على قميصها؟
نعم.
فهل كان عليك أن تفتح الزر لتتمكن من المسح؟
لماذا لم تتمكن من فعل ذلك بنفسها؟
سألتني. كانت يداها مبللتين.
أقسم يا جين، إنه ليس كما تعتقدين.
أحتاج إلى الوقت.
أستطيع أن أعطيك الوقت.
ولكنني لن أسمح لك بأن تدير ظهرك لي
لشيء لم أفعله أبدًا.
كيف تسير عملية الضمادات؟
العلاقات معقدة،
ولن تفهمها.
يا.
إنه ليس معقدًا على الإطلاق.
لا مال، لا حب. انتهى الأمر.
إنهم يحبون بعضهم البعض.
جروح الحب تحتاج إلى وقت للشفاء.
جروح الحب تحتاج إلى وقت للشفاء!
يا إلهي، لماذا تسللت إلي بهذه الطريقة؟
لماذا شعرت بالخوف بسهولة؟
ينظر.
هل انتهيتما من التحضيرات؟
نعم.
يرى؟
جروح الحب تأخذ وقتا.
هل يمكننا أن نشرب الآن؟
لقد حان وقت العمل.
نعم!
إنه شعور رائع!
عظيم!
أخبرني بصراحة.
هل يمكنني أن أثق بها حقا؟
حسنًا،
من ما قلته،
لو كنت مكانك، سأصدقها.
أنا مريض بالحب.
لو طلبت مني ذلك، سأفعل أي شيء.
حقيقي.
لهذا السبب أنفقت كل أموالك
وعملت بجنون الآن.
لقد تعرضت للاحتيال من قبل رجل
فقط حتى يتمكن من تدليل فتاته.
لقد أحببته، فماذا في ذلك؟
إذا كان الحب يعني الدفع مثلما فعلت،
أفضّل أن أستأجر جيجولو.
هذا صحيح.
يا بام! يا صغيري...
هل لعنتني للتو أمام جين؟
يا!
نعم لقد فعلت ذلك.
اه، حسنا.
دعونا نركز. لقد انحرفنا عن المسار.
دعونا نتحدث.
السؤال الحقيقي هو
ما مدى ثقتك بها؟
إذا فعلت ذلك، فلا تشكك في ذلك.
بالضبط.
هل تريدني أن أكون أحمق؟
أنت لست أعمى.
أنت تعرف لين أفضل منا.
بعد كل هذا الوقت،
هل كانت وفية؟
أو عاهرة؟
-من مثله؟
-أنت.
يا!
لين يحب شخصًا واحدًا فقط في كل مرة.
هل تريد أن تتناول الطعام بعد هذا؟
بالتأكيد. ماذا يجب أن نأكل؟
-أشعر وكأنني...
-أنا جائع.
لين قادم.
أوه، دعنا نذهب.
-وداعا.
-وداعا، لين.
لين.
أنا آسف
لأنه جعلك تشعر بالسوء.
أنا من يجب أن يعتذر
عن عدم ثقتي بك.
كان ينبغي لي أن أسألك بدلاً من أن أفترض.
إذا كنت لا تريدني أن أعمل مع باي،
إذن لن أفعل ذلك.
إذا كان الأمر يتعلق بالاختيار
بين العمل وبينك،
سأختارك دائما.
أنت سعيد عندما تقوم بالتصوير.
إنها الوظيفة التي تحبها
وأنت جيد فيها.
ولكنني تصرفت بغباء،
بدء قتال من أجل لا شيء.
أنا آسف.
آسف لأنني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
انا فظيعة
جعلك تختار
بيني وبين عملك.
أنا آسف لعدم ثقتي بك،
عندما تكون أنت الشخص الذي يجب أن أثق به أكثر.
أنا آسف.
استمعي، جين.
أنا أعلم كم هو مؤلم أن تشعر بالخيانة.
لن أؤذيك أبدًا بهذه الطريقة.
من الآن فصاعدا، بغض النظر عما يحدث،
سأختارك دائما.
أنت أهم
شيء في حياتي.
خمين ما؟
لقد التقيت بـ Whan هذا الصباح.
كبارنا في المدرسة؟
نعم.
لقد أخبرتني عنك.
لقد اكتشفت للتو
لقد كان من صنعك.
عندما تركتك،
لقد كنت سعيدًا سراً.
ولكنني تظاهرت بالحزن.
إذن لماذا لم تخبرني
أنك معجب بي في ذلك الوقت؟
لم أجرؤ.
مضحك، أليس كذلك؟ أستطيع تهديدها،
ولكنني لم أستطع أن أعترف لك.
من الآن فصاعدا، عليك أن تقول ذلك.
إذا لم يعجبك شيء أخبرني.
إذا كنت غيورًا، أخبرني.
إذا كنت تحبني أخبرني.
لا تحتفظ بها في زجاجة.
لا أريد القتال معك بعد الآن.
أنت لي الآن، جين.
جين.
أنا غير متاح.
هل كان عرضي منخفضا جدا؟
لذا،
ما هو السعر المناسب لك؟
إذا كان ذلك ممكنا، سأدفعه.
الأمر لا يتعلق بالمال.
أنا فقط لا أقبل العمل في مجال تقديم الطعام.
ولكن قد يكون هذا هو ظهورك الأول
في مجلتنا.
حتى أنني أستطيع أن أكتب
مقالاً مميزاً عنك.
أحتاج إلى إعداد الطعام
للخدمة المسائية.
إذا ذهبت خارج الموقع،
لن يكون لدي ما يكفي من الموظفين
للتحضير لعملائي.
فهل تقصد
حتى لو دفعت أي مبلغ، ما زلت لن تفعل ذلك؟
صحيح. لن افعل.
لأكون صريحًا، باي.
لا أريد العمل معك.
نحن في مجالات مختلفة.
الطعام والموضة؟ لن نتفق.
لذلك، لا أريد أن أفعل ذلك.
يقولون لسان حاد وطعام لذيذ.
أعتقد أن هذا صحيح.
لساني الحاد
مخصص لأشخاص معينين.
انتظر.
والقيام بشيء مثل سكب الماء
على نفسك مما يسبب سوء الفهم،
فقط توقف عن ذلك.
لين.
في؟
هل يمكنك التحدث مع جين نيابة عني؟
أردت أن أبهر أيلا
لذلك طلبت من جين أن تطبخ
وترسل إلى المجموعة،
لكنها رفضت.
ربما أنها غير متاحة حقًا.
لماذا لا تجرب بائع آخر؟
لكن مطعمها مشهور.
إن وجود طعامها في المجموعة
سيكون بمثابة بيان.
هل يمكنك التحدث معها؟
سأحاول
ولكنني أشك في أنها ستوافق.
شكرا لك لين.
أريد حقًا طعام جين هناك.
مهما كانت قادرة على إدارته، سأفعل ذلك.
أنا سعيد بأي طبق.
مجرد وجود اسمها يكفي.
سأرى ما يمكنني فعله.
شكرًا لك.
لقد صادفتها بالخارج؟
لقد طلبت منك التحدث معي، أليس كذلك؟
نعم.
انا لا اذهب
أنا أعرف.
إذن لماذا تحاول التحدث نيابة عنها؟
هل أنت مجنونة يا جين الصغيرة؟
أنا أصغر بساعتين فقط.
انا صديقتك
و غيور أيضاً
كنت أعلم أنك لا تريد الذهاب.
سأخبرها فقط أنني سألت
ولكنك لا تستطيع حقًا.
تمام؟
المرة التالية،
لا تحاول أن تحفظ مشاعرها.
لكن لا يزال يتعين عليّ وعلى باي أن نعمل معًا.
أحتاج إلى إبقاء الأمور مدنية.
بخير.
إذن، ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
هذا المطعم ليس مشهورًا حتى.
لماذا هي متكبرة هكذا؟
رصيدي
إذا لم أتمكن من الحصول على التمويل قريبًا،
سوف تضطر الشركة إلى الإغلاق.
ما هذا؟
لقد وجدت المصور
الذي كنت تبحث عنه.
لين.
لماذا تحب العمة أوم كيت كثيرًا؟
المال، ربما.
فقط المال؟
ليس حقيقيًا.
في البداية، أمي لم تكن تحب كيت.
لكنها لا تزال تفوز بها.
نعم.
في البداية، لم تكن أمي موافقة
على مواعدتي لامرأة.
كبار السن لا يفهمون دائمًا.
لكن كيت أظهرت لها
لم يكن خطأ
وعاملت أمي بشكل جيد.
في النهاية، أمي أحبت كيت أكثر مني.
حتى أنها قالت لي
لقد كان من الأفضل أن أواعد النساء.
على الأقل لن أواجه
ما مرت به.
هذا ما لا أفهمه، جين.
لماذا تريد مني
أن أغض الطرف وأبقى مع كيت؟
أنت تعرف،
لا أزال أتذكر
مطاردة سيارة والدي
اليوم الذي غادر فيه.
كيف يمكن لأمي أن تنسى ذلك؟
ربما تريد العمة أوم
فقط أن تعيش حياة مريحة.
لقد عملت بجد طوال حياتها.
إنها لا تريدك أن تكافح بنفس الطريقة.
المال يشتري الكثير
ربما كل شيء.
ولكن إذا كان هذا يعني أن تكون أعمى وغبيًا،
أفضّل أن أكسب نفسي وأحافظ على كبريائي.
لماذا تبتسم لنفسك؟
لين، لا، لم أستحم بعد.
رائحتك جيدة جدًا.
لين.
سأذهب للاستحمام.
جين.
عندما أصور للمجلة،
تعال معي.
هل باي هو الذي دفعك إلى هذا؟
لا.
أريدك هناك فقط.
لذلك سوف تشعر بالراحة.
سوف ترى بنفسك.
إنه يعمل فقط مع Pie.
في البداية،
اعتقدت أنك تريدني
أن أستحم معك.
لقد استحممت بالفعل.
أنا أعرف.
كنت أمزح.
سأذهب للاستحمام الآن.
سأذهب الآن.
ولكن الآن،
أعتقد أنني أريد الاستحمام مرة أخرى.
صندوق البريد
صندوق الوارد
لا يوجد بريد إلكتروني
السيدة لين هنا.
هل جاءت وحدها؟
إنها مع امرأة أخرى.
حقًا؟
سأذهب لأعتني بها بنفسي.
بالتأكيد.
لين.
هل تريد شيئا لتأكله؟
لا أريد أن أجعل آيلا تنتظر.
لقد تم الانتهاء تقريبا، أليس كذلك؟
نعم.
إذن هل يمكننا التحدث قليلا؟
عن العمل.
ما هذا؟
هل يمكننا الذهاب إلى مكان خاص؟
حسنًا، انتظر ثانية.
جين…
سأذهب للتحدث مع باي قليلاً.
ثم…
سأنتظر هنا.
تمام.
سأعود حالا.
دعنا نذهب.
أعلم أن لديك
مهنة مستقرة في نيويورك،
و اعتمادات مجلتك
أفضل بكثير من بلدي.
ولكن أريدك أن تأخذ هذا بعين الاعتبار.
ماذا لو بدأنا
مجلة إلكترونية معًا؟
هل ستكون مهتما؟
هل تطلب مني
أن أكون شريكك التجاري؟
نعم.
لكي أحافظ عليك، يجب أن أقدم لك
عرضًا لا يمكنك رفضه.
مجرد التوقيع لك كمصور
لن يكون كافيا.
إنه أمر مغر.
ولكن هل يمكنني أن أفكر في هذا الأمر أولاً؟
أفهم.
الابتعاد عن وظيفة عظيمة
يحتاج إلى تفكير.
ولكن دعني أعرف قريبا.
جين، دعنا نذهب إلى هناك.
أين؟
أريد التحدث معك على انفراد.
تعال.
نحن لا نستطيع.
إنها مجموعة. هناك الكثير من الناس.
لا يمكننا فعل ذلك هنا.
أنا فقط بحاجة للتحدث.
أنا جاد. إنه سر، حسنًا؟
دعنا نذهب.
ما هو السر؟
طلبت مني باي أن أكون شريكها.
شريك؟
إنها تبدأ مشروعًا عبر الإنترنت
وتريدني أن أكون جزءًا منه.
بإمكانها توظيفك.
لديك عمل بالفعل في نيويورك.
إنها تريدني أن أترك نيويورك
وأعمل هنا معها.
لو كان شخصًا آخر، فلن أمانع.
ولكن باي؟
إنها ليست جديرة بالثقة.
لكن ألن يكون ذلك جميلاً؟
أستطيع البقاء معك،
لا مزيد من الرحلات ذهابا وإيابا.
هذا سيكون جيدا.
لذا؟
دعني أفكر.
أوه؟
انا ذاهب.
جين!
صدمت سيارة لين.
لا بد أنها مصابة.
دعونا نتحقق منها.
دعونا نتحقق من لين.
أنا أعرف
إنه أمر صعب في البداية، ولكن مع مرور الوقت،
الغضب يمكن أن يتلاشى.
عندما يحدث هذا،
قد تكون مستعدًا للاستماع.
أنا آسف لقد خيبت أملك يا أمي.
ولكنني لن أعود إلى كيت أبدًا.
جين! جين!
جين!
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon